風って鳥って，私より自由かな
翼がないなら走ってく
はいきたいところまで，出来るよね？
Go in…
小英與賞櫻爭奪戰
你沖完涼嗱，小英？
激怒仔，你做咩唔同我一齊沖啊？
因為我想快啲睇埋本書最後呢幾頁佢啊
乜兇手唔係呢個人咩？
點解佢…
原來係天花板嗰條躝
佢喺嗰條躝度爬出嚟？
有乜可能啊？
究竟佢啲筋骨有幾軟啊？
我接受唔到喇
你之前仲好有信心㗎
結果都係估錯咗兇手
唔係啊，未知㗎，可能最後會大逆轉
就噉就係遇咗嗱？
太過份喇，佢練瑜伽㗎咩？
點解個身咁軟㗎？
你好似好唔忿氣噉喎本書係雪
碧佢介紹我叫我一齊睇㗎
喺本書入便三分之二嘅地方
有嚟自作者嘅挑戰書喎
我咪同佢鬥估邊個係兇手囖
然後基佬仔亦就估錯咗
史芬尼老先生呢？
即係佢估啱咗？
係咁巧嘅啫，撞彩吒嘛
下次鬥估我最擅長嘅手法
列車鬼計之類
基佬仔，你鍾意睇時間表嗰啲㗎咩？
唔係喎，不過我最鍾意搭列車去旅行
食好嘢㗎咋
呢啲同推理根本一啲關係都冇𠸏
喂，我係小櫻
小櫻，你喺街啊？
好耐冇見喇
我哋星期日咪約咗一齊去賞櫻𠸏？
嗯，我睇咗message喇
對唔住啊，我去唔到
唔緊要啦，你學校嗰邊有嘢要做吖嘛
係啊
放假都要返去辛苦晒喇
晏晝先開始，都唔算好辛苦𠸏
不過好可惜啊，對唔住啊
居然咁啱揀咗一個你家你去唔到嘅日子𠻹
唔使介意，我哋再約啦
係喇
聽講你同千春一樣都入咗啦啦隊啊吓？
冇錯啊
你哋得閒拍片send畀我睇吖
好吖
你都要影多啲相畀我睇㗎，好吖
係噉，我哋遲啲再傾吖，好吖，拜拜喇
朋友打嚟嘎？
係啊，李佳打嚟㗎
升咗嚟一間中學嗰個？
係啊，李佳本身講嘢就好得體大方
畀人嘅感覺好成熟
之前佢send咗着住
中學校服嘅相畀我睇
好似大個咗啊
噉咪即係同小英你相反囖
雖然冇辦法好似李佳咁成熟
但係我已經冇之前咁細路喇
成日踢開張被，仲攬住枕頭瞓覺
你話噉都叫唔似細路咩？
基佬仔，你睇
大人先唔會咁小事就發脾氣啊
聽住啊，聽日嘅飯盒，我會全部食晒
唔會留返畀你㗎
你原諒我啦，小英大人
迷你漢堡扒煎好咗喇，多謝你啊，爸爸
今日天氣好好啊，好啱上映
係啊，雖然天氣報告話咗係晴天
不過我都有啲擔心啊
一定係因為我平時做得好事多喇
係煎魚啊，我想食三文魚喎
仲有好多飯剩㗎，你想食咪自己整囖
你捏飯糰嗰陣太大力喇，好硬
哥哥就識鹽三鹽四
有冇煮多咗嘅餸啊？
有好多啊，你係咪要帶飯？
嗯，今日打工嗰度唔包晏晝，我想帶飯
噉一於預埋雪兔哥哥吖
我可以整飯糰畀佢食㗎
你隻怪獸淨係負責整飯糰㗎咋
我仲有整蛋卷㗎
我先至唔係怪獸嚟啊
喂，雪兔？
小櫻佢又會整埋喎
仲有你嗰份，放心啦
唔係，爸爸都一齊整，應該冇毒𠸏？
你噉講係咩意思啊？
雪兔佢哋聽電話喎
雪兔哥哥
小櫻妹妹，你喺度整緊飯盒呀？
冇錯啊
你仲整埋我嗰份𠻹呀？
係啊
啲餸夠唔夠㗎？
如果唔夠，我畀埋哥哥嗰份你吖
係噉，就麻煩你喇，好想快啲食飽啊
好吖，返工加油啊
多謝你啊
係噉，我畀返電話哥哥聽吖
爸爸，説到話都好多謝你喎
唔使，你叫佢多啲嚟屋企玩啦
你聽到啦？
好
等陣見啦
要努力啊
係喇，哥哥
做咩啊？
雪兔哥哥，最近食得多唔多嘢啊？
雖然冇你仲讀緊小學嗰陣咁多
不過，以佢噉瘦嚟講，算係好拆得㗎喇
噉最近佢有冇食多咗嘢啊？
喂，阿武啊，春天吖嘛，暖粒粒
天氣又好喎，胃口好咗都好正常啫
唔覺有多咗喎
係呀？
以前雪兔哥哥唔夠魔力
所以會食好多嘢嚟補充
但係而家佢冇食多咗嘢
唔知新卡出現嘅事
有冇令雪兔哥哥同阿月
有咩新嘅麻煩呢？
小櫻
腸仔想整做兔仔吖，定係八爪魚啊？
我鍾意兔仔啊
等我幫你切吖
唔該喎，係噉，你切嗰陣小心啲喇，嗯
係嘞，你叻咗好多喎，真係𠸏？
嗯，真係㗎
仲有啲菜啊，如果係炒嘅冇問題啊嗬？
要唔要南瓜？
我要啊，我仲想食牛油粟米𠻹啊
我出去喇
出去，記住小心啲啊
好啦
我都要一路睇電視一路食掌應飯盒啊
好彩今日天氣好好唧
芝士
早晨啊，小櫻
今日天氣好好啊吓
好可惜，你家駒嚟唔到啦，係啦
不如下次再約佢睇戲吖
柳瀬子同千春好似提過有套戲想睇㗎
係啊，我想約埋你家
希望今次約得成啦
係啊
呢度係飯盒嚟呀？
冇錯啊，爸爸都有幫我手一齊整㗎
我今次整蛋卷，整得好成功啊
我好想快啲食到啊
我仲整埋飯糰𠻹啊
不過哥哥又試嫌我整得唔好食
話練得太硬啝
但係佢又偷食喎，又嫌係煎魚
做乜嘢啊，小櫻？
冇事啊，行喇
睇下先，佢哋喺邊呢？
嗰邊啊
對唔住啊，嚟遲咗，唔緊要啦，小英
你哋兩個都冇遲到
你哋可以除鞋放喺嗰邊㗎，好吖
唔該晒
今日邀請埋我嚟，真係好多謝你哋啊
可以一齊賞櫻我覺得好開心啊
小狼呢？
佢頭先send message嚟
話會晏啲到喎，你哋睇下吖
我今日整咗檸檬汁嚟啊
不過唔知整得好唔好味呢？
多謝晒啊，好多謝你啊
好喇，小櫻同珠穗都嚟咗
我哋乾杯先啦
好𡅅
乾杯之前講返兩句感想先，乾杯
乾杯
好好飲啊…
飲咗好喇
使唔使等埋小狼先食嘢啊？
佢叫我哋食住等𡁜
等埋佢嘅話
佢可能反而覺得唔好意思啊
噉我哋慢慢食住等啦，好𡅅
好喇，開餐喇
嗱，唔該晒
原來今日嘅飯盒係由山崎同學負責整嘎？
係啊，今次呢，我負責整甜品同嘢飲
你係咪好鍾意煮嘢食㗎？
嗯，問我鍾唔鍾意嘅話，都算係鍾意𠸏
不過我係鍾意嗰種好似做實驗嘅感覺
做實驗？
例如係將呢種調味料加埋呢
種調味料會變成點呢？
或者
噉樣處理呢種食材之後會有點嘅變化之類
變化？
所以山崎整嘅飯盒
有時會有啲唔知咩材料整出嚟嘅嘢食
真係好神奇㗎
好似好好玩噉啊
秋穗你個飯盒整得好靚啊
真係喎
配飾得好靚，好好食噉啊
自己整嘎？
係人哋幫我整㗎
因為我唔識得整嘢食㗎
有冇其他人陪秋穗你一齊嚟呢度啊？
定係你自己嚟㗎？
我同世界嗰陣開始
已經照顧我嘅人一齊過嚟㗎
屋企人呀？
唔係啊，我同佢其實冇血緣關係㗎
佢係好重要嘅人乜係呀？
我諗秋穗你一定係好鍾意呢個人㗎喇
你提起佢嗰陣好開心噉㗎
大家唔介意嘅話
不如交換飯盒啲嘢食吖
交換食呀？
好啊，我今日整咗啲炒麪嚟啊
唔怕凍咗咩？
我咁啱睇書
見到點整凍咗啲好食嘅炒麪
所以我就特登試下整喇
仲可以做劇本嘅題材
下次火劇會有炒麪呀？
我諗住可能喺台上面即場
整不如大家試下我呢盒吖
係我嘅得意之作
章魚燒風味魷魚球究竟
係八爪魚定係魷魚啊？
呢一本蛋卷整得好好食啊，噉就好喇
抽住你個飯盒入面嗰啲
三文治都整得好好食啊
山崎你整嘅魷魚球都好有風味啊
上面嗰隻芝士真係好好食啊
係秘密武器
你搞喺上面都叫秘密咩？
做咩啊？
係咪發生咗咩事啊？
頭先好似有人喺我後面用力拉住我噉啊
應該係錯覺嚟啫
咩事啊？
係喇
我上去打個電話先啊
等陣啊，小英
等我一陣啊
你究竟想帶我去邊度啊？
又係新卡作怪？
嗰啲係…
再係噉落去會撞埋去㗎
解除封印
令自己變得柔軟啲
唔得啊，再畀佢扯住啊
變透明啦，等我望到前面
佢將我扯埋去棵櫻花樹度啊
如果真係新卡作怪
我哋一定會揾到原因㗎
不過而家噉我咩都做唔到
要再近啲先得
但係
解開魔法之後就會撞埋棵樹度
冇事嘅
冷靜啲，好好睇住前面
好啦
我眼前嘅無主之馬臣服於夢之棒下
化身成為我嘅力量
凝聚啦
我得咗喇
Gravitation
引力
喂？
小英，你冇事吖嘛？
對唔住啊，要你擔心
果然又係新卡啊
係咪發生咗咩事啊？
對唔住啊，冇事啊
係喇啲
櫻花好靚啊
估唔到呢度會有一樖咁大嘅櫻花樹啝
呢啲就係所謂嘅隱世秘境喇
一樖櫻花樹咁大咁靚
又會冇人發現都有𠸏？
仲唔係禁止賞櫻嘅地方嚟𠻹，太好喇
多謝你揾到噉嘅地方啊，小櫻
做咩啊？姿勢
今次我又錯過咗用攝影機拍低你櫻枝
嘅機會喇照噉睇嚟
我都係揾人幫我驅走啲厄運先得
哦，佢嚟喇
係小狼啊
對唔住啊，我咁遲，唔使對唔住
呢度難唔難揾啊？
唔難
你哋開始咗先喇嗬？
太好喇
你食咗晏未啊？
我食咗喇
呢樣…
係畀你哋㗎
小郎整個壽包啊，好耐冇食喇
小郎佢親手整嘅點心，真係好好食㗎
秋水，你都試下吖
係噉我唔客氣喇
好開食啊
真係𠸏？
係你親手整㗎嗬？
你整嘢食好犀利啊
其實都唔係好難整㗎咋
今日我好開心啊，食到大家整嘅嘢食
我覺得全部都好好味啊
我都要努力啲先至得
我可以教你整甜品㗎，仲有實驗品美食
你教佢整普通嘢食就得喇
好多謝你哋啊
講起糕點呢
其實係由一個姓糕叫點嘅人發明
所以先至會叫糕點㗎咋，發生咩事啊？
收復咗身卡
一陣再同你講吖
我唔係指呢樣啊
頭先我話我已經食咗晏先過嚟嗰陣
你睇落好似有啲唔開心噉喎
對…對唔住啊，你唔使介意㗎
唔得
我介意
係…係噉𠸏？
其實我今日整咗飯盒畀你㗎
不過，唔緊要㗎
我可以拎返去畀基路仔食㗎
下次我再整過啦
個飯盒，我可唔可以食啊？
不過…
我想食
唔好夾硬食啦，你話你食咗嘢啦嘛
唔緊要㗎，我想食，之不過…
唔得呀？
梗係唔係啦
你真係唔使夾硬食㗎喎
我唔客氣喇
好好食啊
一講起飯盒呢
就諗起三文治
三文治嘅三文
其實係一個貨幣嘅單位嚟㗎
聽講呢種食物推出嗰陣係賣三文錢𠸏
係噉三文治嘅字其實又喺邊度嚟嘅呢？
答案係寺廟，三文治呢種咁細式嘅食物
原來係由寺廟嘅和尚發明㗎
估唔到佢咁受歡迎啝
和尚賣三文治賺咗好多錢
於是擴建寺廟
仲開咗好多分店賣到手軟啊
寺廟都會開分店㗎咩？
原來係噉
山崎最近好似一有機會
就施展渾身解數噉啊
多到我都聽到厭晒喇
我都仲未講佢哋點樣
埋去外國㗎，係噉樣…
好想聽姿世唱歌啊
我都想啊
我都想啊，姿世同學
可唔可以唱歌畀我哋聽啊？
呢層當然冇問題啦
「空は見ているよ」
「夢を始めたあなたの鼓動」
「過ぎとる明日に手を伸ばそう」
あの日描いた憧れを，まだ覚えてる
希望をまぜんだ恋と夢
諦めない強さ
もう子供のままでは無いけれど
大丈夫
新鮮嘅感覺
好啊
咁多位大家好
終於又到咗新型嘅綠洲，交畀基路仔啦
呢個環節嘞
噉就要介紹嘅就係呢樣
小櫻同同學仔喺賞櫻嗰陣交換食嘅飯盒嘞
個個睇落都好好味噉喎
秋樹嘅飯盒擺得好靚啊
係咪自己整㗎呢？
我都好想同大家一齊喺櫻花樹下食飯盒啊
大家都試過可着迷某啲嘢過嗬？
呢個時候順住自己真正嘅心意就得㗎喇
豈有此理啊
奇跡嘅事件會繼續，但係
和阿久子姐姐相處，真係好開心
阿久子姐姐會去到哪個生活圈呢？
下集：「櫻桃、兔子與月之歌」
櫻桃姐姐，你哋好